--- pág. 1 ---

# **ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΩΝ κατά ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ**

|   | Σημ. | 30/6/2019 | 30/6/2018  |
| --- | --- | --- | --- |
|  Κύκλος εργασιών (καθαρός) | 11 | 1.399.916,86 | 527.892,56  |
|  Κόστος πωλήσεων |  | -4.843.609,72 | -1.577.618,91  |
|  **Μικτό Αποτέλεσμα** |  | **-3.443.692,86** | **-1.049.726,35**  |
|  Λοιπά συνήθη έσοδα |  | 691.068,22 | 122.035,27  |
|  Έξοδα διοίκησης |  | -350.335,19 | -95.471,52  |
|  Έξοδα διάθεσης |  | -264.950,86 | -79.766,57  |
|  Λοιπά έξοδα και ζημίες | 11 | -262.880,29 | -211.419,24  |
|  Λοιπά έσοδα και κέρδη | 11 | 122.072,69 | 80.266,07  |
|  **Αποτέλεσμα προ τόκων και φόρων** |  | **-3.508.718,29** | **-1.234.082,34**  |
|  Πιστωτικοί τόκοι και συναφή έσοδα |  | 0,00 | 0,00  |
|  Χρεωστικοί τόκοι και συναφή έξοδα |  | -6.121,23 | -3.579,98  |
|  **Αποτέλεσμα προ φόρων** |  | **-3.514.839,52** | **-1.237.662,32**  |
|  Φόροι εισοδήματος |  | 0,00 | 0,00  |
|  **Αποτέλεσμα περιόδου μετά από φόρους** |  | **-3.514.839,52** | **-1.237.662,32**  |

9